Ví dụ, những người đến hôm nay họ đang sống với những điều không có thật.
Họ phải tìm kiếm Thượng đế.
Nếu họ theo bất kỳ tôn giáo nào thì đó là để tìm kiếm Thượng đế.
Nếu họ nghĩ rằng họ thuộc về bất kỳ đẳng cấp nào,
cộng đồng, bất cứ điều gì tuyên xưng Thượng đế, đều phải tìm kiếm Thượng đế.
Ngay cả những người theo thuyết bất khả tri, những người vô thần cũng phải tìm kiếm đấng sáng tạo.
Mỗi người phải biết rằng mình không phải là đấng sáng tạo.
Một khi các con biết rằng mình không phải là đấng sáng tạo và khi các con bắt đầu tìm kiếm điều đó
thì các con là một loại cá tính ở cấp độ cao hơn mà Ta gọi là Người tìm kiếm.
Về điều này, William Blake đã nói rõ ràng: “Những người của Thượng đế…
Những người của Thượng đế sẽ trở thành các nhà tiên tri.
Và những nhà tiên tri này sẽ có…. Các nhà tiên tri lại có nghĩa là những người phi hữu thể….
có sức mạnh để biến người khác thành nhà tiên tri.
Điều đó đã được tiên đoán. Tiềm năng của các con đã được tiên đoán rồi.
Nhưng nếu các con không coi trọng bản thể của mình, các con đang lãng phí nó vào những điều vô nghĩa
thì không ai có thể giúp các con được.
Không ai có thể giúp một người không có ý thức trong đầu, người đang lãng phí năng lượng của mình.
Vì vậy, có một điều quan trọng là Sahaja Yoga, ngay từ đầu, chỉ dành cho những người tìm kiếm.
Những người không phải, chúng ta không bận tâm.
Chúng ta sẽ không phủ phục dưới chân họ.
Chúng ta không phải là một tổ chức hay bất cứ thứ gì. Chúng ta không muốn tiền bạc.
Chúng ta muốn giúp những người đang tìm kiếm, để họ được thăng tiến, thế thôi.
Họ không cần phải đến.
Không có… không ai yêu cầu họ đến cả.
Giống như các giáo phái khác luôn lo lắng giữ chân mọi người, chúng ta thì không.
Lý do là luôn có hai lực tác động trong tự nhiên
mà các con hẳn đã biết là lực ly tâm và lực hướng tâm.
Bởi một lực, các con bị hút vào nhưng bởi một lực khác, các con bị đẩy ra.
Nếu các con không tốt, các con sẽ bị đẩy ra. Đó là cách quá trình tiến hóa đã diễn ra.
Như các con biết, trong các quá trình tiến hóa
nhiều loài động vật, nhiều loài rau củ, nhiều loài thực vật đã bị loại ra khỏi quá trình tiến hóa.
Tương tự như vậy, tất cả những người như thế đều bị loại ra.
Vì vậy, điều đó không tạo ra sự khác biệt nào đối với Đấng Thiêng liêng.
Nếu có năm người, tốt thôi. Nếu có hàng ngàn người, cũng tốt thôi.
Nhưng mối quan tâm của một người mẹ là sau tất cả, rất nhiều sinh vật được tạo ra từ amip đến cấp độ này
và có rất nhiều người tìm kiếm trên trái đất này.
Họ có thể đang làm những điều sai trái. Họ có thể đang làm một số việc không đúng đắn.
Họ có thể bị lạc lối, không sao cả. Hãy tha thứ cho họ.
Nhưng đối với họ, cần phải có sẵn phương cách để họ đạt được sự thăng tiến của mình.
Họ nên có được sự thăng tiến của mình. Điều đó cần phải có sẵn.
Đó là mối quan tâm duy nhất mà Ta có hoặc bất kỳ hành giả Sahaja nào khác có.
Anh ấy không quan tâm các con có bao nhiêu tiền. Anh ấy không quan tâm các con có địa vị gì.
Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì cả.
Mối quan tâm duy nhất là các con là một Người tìm kiếm.
Và các con có mọi quyền để được tiến triển.
Và những người đã tiến triển muốn giúp đỡ các con.
Chỉ để giúp các con tiến triển để các con có thể giúp những người khác tiến triển.